こんにちは、ウォニです
よろしくお願いします
これまでミナミのギャル姿を
たくさん見せてきたでしょ？
今日はもう一つの候補だった
キャラをお見せします
ミナミちゃん！
何見てんだよ？
まだ何もしてないのに
もうこの調子？
よろしくね
ミナミさん、これは
どんなキャラなんですか？
分からない？
見れば分かるでしょ
分かんないの？
分かんないのかよ
ミナミのモードって
何があったっけ？
標準語モード、ギャルモード
ヤンキーモード
どう見ても
ヤンキーですね
何を見てたんですか？
ウォニさんは今日は
ヤンキー男子バージョンになってください
分かった！
だるいな！
分かった、分かった
今日楽しみだな！
キャラがちょっと怒ってますね
いいですね
ギャルよりは
うまくできそうです
ギャルになるより
ずっと気が楽です
もともとヤンキーだから
今日ちょっとプレッシャーを
感じてるみたいだけど？
今日は何が起きるか
分からないな
ではヤンキー男子に
変身してみます
今日は何が起きるか
分からないな
今日はヤンキー男子になるから
メイク用品も男性用を
使ってみます
うちの男性社員の机には
必ず置いてあるんです
私もよく使ってます
へえ、どのくらい？
男性の机にあるやつ？
つまり、これを使うの？
私も使ってます
使うんだ？
最初は「こんなの？」って思うけど
一度使ったら戻れません
そうなんですか？
そんなに？
下地、日焼け止め、ファンデが
これ一つで済むそうです
こうやって塗るんだね？
おお
おお！
白くなりすぎないのがいい
カバー力あるね
こうして…
すごく簡単だ
いいね
赤みやシミみたいなのも
しっかり隠れるね
見える？
ちゃんと見せてよ
下まできれいに塗ろう
反対側も早くやれって
こうやってさっと塗って
ブラシでなじませればいいです
そう、なじませて
どうですか？
塗ってみたら
うちの会社の
本部長と代表が使う理由が
分かりました
楽だし、まず
ちゃんと隠れるね
女性が使ってもいいんですよね？
もちろんです
見えますか？ 化粧品です
これが、もともと
これ一つで済むってことだね
私も何か言おうかな？
みんな、何言ってるの？
これも塗ってみる？
リップバーム
すごくいいね
ここで学ランだけ着れば
もう完璧じゃん
ちょっと弱いかな
弱いのは嫌だ
ウォニさんの準備ができたみたいだから
呼んでみます
おい！
（ヤンキー登場）
似合ってますね
いい感じ
どうですか？
いいでしょ？
ああ
でもこれだけじゃ物足りないから
いくつか教えてあげる
いいね
じゃあ、まず一つ目
この野郎
舌をちょっと
巻かなきゃ
「この野郎」って感じ
この野郎
野郎
そのポーズ、すごく笑える
でもポケットに手を入れて
こんなふうに少し前かがみに
ならないと
首が前に出る感じ？
この野郎
撮ってください
うちのメンバーなんです
え、本当ですか？
純粋な質問でした
誰か分からなかったんです
一つ目ね
この野郎
「この野郎」って感じ
こう言えばいい？
舌を
お、かっこいい
その前に「おい」を付けると
おい、おい、おい
この野郎、って
おい、てめえ
てめえ
お前ってあるでしょ？
「お前」は「君」でしょ？
それをもっと悪く言ったのがあるの
おい、てめえ
あ、こっち来てみろ
こっち来てみろ
うん
おい、来てみろよ
え？
こんな感じ
おいおい
こっち来てみろよ
なんで方言っぽいの？
おいおい
ケンカ売ってんの？
こんな感じ
ケンカしたいのか？
もう一度発音して
おいおい
こんな感じ
横に強そうなヤンキー彼氏がいると
女の子はスケバンでも
ちょっと可愛くなるの
あー、あなたなら…
あああ〜
もう！
ひどい〜
これ、何年ごろのヤンキー？
だいたい…
うちの両親より前かな？
本当に？
うん
じゃあヤンキーは普段何をするの？
大したことはしないよ
ただこうして
サイゼリヤっていう
よく行くファミレスがあって
そこで時間をつぶすの
移動は何でするの？
自転車だよ
自転車乗れるでしょ？
たぶん？
え？
まさか？
あはははは
こっち、左だよ
運転下手すぎる
もう！
着きました
上を見るとサイゼリヤって
すごく安いです
ここは安いから
学生やヤンキーの学生も
たくさん来ます
うん
行くぞ、行くぞ！
すごく安いよ、見て
本当に安い
本当だね？
これ全部？
2千ウォン以下？
うん
でもこんなに大きいよ
それ、頼んでみてもいい？
いいよ
じゃあチキン一つと
え、高いね？
3千ウォンだけど？
あ、これは高いな
高い
ああ
ヤンキーに金はないんだよ
お兄さん、お金ないの？
うん
買ってあげる
おっと
チキン一つと
スープを一つずつ頼む？
一つずつ頼むの？
あはは
お金ないの？
頼め、頼め
うん
これ一つ
これ
一つ
うん
ありがとうございます
かっこいい
ちょっと離れてて
ありがとうございます
これで1,400ウォンくらい
いただきます
ん〜
おいしい！
やばい
おいしい
もし隣のテーブルに
別のヤンキーがいて
「おいおい、かわいい子いるぞ」
って言ったら
「おい、俺の女だぞ」
触んな？
俺の女だぞ
方言っぽい「触んな？」
これ、触んな？
触んな？
合ってる？ 小さそうだな
無理そう
じゃあ肩に何を入れたの？
何て言った？
肩が今、盛り上がってる
中に入ってるんだけど
何だろう？
靴下？
隠しておいて
これはさっきの2,700ウォン
安い、いただきます
これ熱いよ
熱い
ヤンキーは熱がらない
熱くないの？
見栄が体を支配してるね
少ししてから食べよう
このまま食べちゃだめ？
おお〜
わあ、本当においしい！
一口どうぞ
できないくせに見栄張らないで
逆さにして食べて
本当においしいでしょ？
こんなのを味わわせてあげられて
よかった
韓国の人は有名なラーメン屋に
行ったりするでしょ？
でも日本は、こういうのが
本当においしいんです
ただのファミレスみたいで
すごく安いし
学生にはこういうのを
食べてほしい
おいしい
「おいしい」の一段上
うまいな
猛獣じゃない？
野獣かと思った
ミナミお姉さんは
全然ヤンキーっぽくない
今は彼氏が隣にいます
彼氏がいなかったら？
わあ、おいしい
本当においしい！
わあ、すごい
他校の女子を見てる
お姉さんがいたんだけど？
いたんだけど、この子
お姉さんがいたんだけど、この子
ただのチンピラじゃない？
うん、そういうのは好きじゃない
弱い人をいじめるのはね
友情をすごく大切にして
それを壊したら
一戦交えるんだ
こうして時間をつぶしたら
次はドン・キホーテの
地下駐車場みたいな所で
そこでナンパします
ナンパって何？
口説くことだよ
ハンティング
こんなふうに言えば伝わるよ
うん
教えてあげる
（ヤンキー語を実演中）
あ、警察、警察
警察に捕まっちゃだめじゃない？
警察に捕まっちゃだめ
警察に捕まらない？
警察、警察
ヤンキーは警察が怖いんです
ここ、3分の距離なのに
タクシーが2万8千ウォンだったから
あ
歩いた方がよさそう
そういうのない？
首を前に出して歩くの
亀みたいに
あ、だからここを
入れて
少し前かがみで
肩を上げて
誤解しないでください
今どき本当にこう歩く人はいません
映画で見たんだけど
うん
それ何？
昔の話だから
昔は本当に多かったよ
ドン・キホーテに来ました
ヤンキーは地下駐車場に行って
「かわいい子が来た」って
こうやって
ナンパして
見てんじゃねえ
横にかわいい女の子がいる
あれ、あれ
あのお姉さんじゃない？
かわいいね
一緒に…
え、何歳？
どこ中？
こんな感じ
最後の「どこ中？」は
どこの中学？ ってこと
どこの中学から来たの？
すごく幼稚だね
かわいいね
どこ中？
悪くないかも
待って、あの子に声をかけるから
もう一度メイクする
暑くて皮脂が全部浮いてきた
ヤンキーにしては
メイクしすぎじゃない？
うるさい
静かにしろ
この質感ならパウダーみたいに
乾燥して浮いたりしません
さあ
すごくなめらかですね
ヤンキーらしい
（ヤンキー語を実演中）
少しでもテカると
ブサイクに見えるんだって
（ヤンキー語を実演中）
取れたかな？
お、すべすべになった
はっ
かっこいい
先輩
女の子をナンパしに行きます
美術監督さんに
やってみようか？
あ、かわいい女の子がいる
あっ
え、え、え
そこのお姉ちゃん
かわいいね
一緒に遊ぼうぜ
どこ中？
こっち来いよ
ちょっと…
来ないの？
ああ、疲れるな
来ないんだけど、どうする？
お手本を見せてよ
末っ子が男役だ
そこのお姉ちゃん
ちょ、ちょ、こっち来てみ
あ、すごくかわいいね
え、かわいい
え、どこ中？
あ、どこ中？
え、何中？
やべ、こっち来いよ
こっち来てみ
一緒に遊ぼうぜ
ふん
ああ
こういうこともあるかも
こうしてナンパに成功したら
次はどこに行く？
カラオケに行きます
カラオケ、行こうぜ
お前、どこの中？
（ヤンキー語を実演中）
一緒に遊ぼうよ
すみません
（ヤンキー語を実演中）
こんなおつまみも売っていて
日本のおつまみ、おいしいです
うん
食べて
ピザやパスタもあります
ラーメン
ラーメンもあります
カラオケで絶対食べるべきもの
コーンとこれ
これも
ここでも食べる？
ポテトは絶対食べなきゃ
じゃあ、たこ焼きにしよう
じゃあ頼みます
私、全部は食べられない
お金がたくさんかかるな
電話で頼むの？
注文してもいいですか？
じゃあ、このクランチポテト
これを一つ
はい、お願いします
盛り付けまできれいだね
かわいく出してくれる
はい
こうして食べて
ヤンキーがよく歌う曲を歌うんです
この曲を歌うからって
ヤンキーってわけじゃなくて
ヤンキーのイメージというか
そういうことです
最近の曲も全部入っていて
これすごいです
最近の曲も入ってるし
トロットみたいな曲もある
できた？
分からない
わあ、終わった
歌ってみろ
惜しいな
行き先もないまま
傷ついた体を雨に濡らし
感情を押し殺し続け
いつまでもさまよっている
あなたを忘れられるまで
終わらない雨よ
心に降り注いで
憎しみも悲しみも
すべて忘れさせて